Traduction : Sura
karaoké opening : Yohan
Check : Sura adapt : Sura
time : Hashirama senpai qcheck : Raiko-kun karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Syclonedark
opening : Raiko-kun Sura
edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだ けはなれてみてください leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins, personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve l'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
L'équipage de luffy est arrivé à zō, où leur nouvelle aventure va commencer.
Celle île colossale, s'élevant jusqu'aux nuages,
est en réalité, comme son nom l'indique, UN éléphant vivant depuis plus d'UN millénaire.
Luffy et les autres ont rencontré la tribu minks et y ont finalement retrouvé nami et les autres.
Ils ont été escortés jusqu'au sanatorium, où le duc inuarashi, le roi du jour du duché de mokomo, se repose.
Ici, ils ont écouté le récit de la bataille qui a opposé les minks...
... et Jack aux cent bêtes, la main droite du yonkou kaido, à peine UN mois plus tôt.
Le débile de la nuit est réveillé !
Retirons-nous, mousquetaires !
Nous n'allons pas nous battre contre eux ?
Non, les changements entre le jour et la nuit sont une bonne chose.
On peut rester en offensive sans leur laisser de répit.
Jack !
Tu es bien stupide si tu crois être le seul homme excessif !
Quand la lune se montre, c'est mon pays !
Tu es venu chercher UN guerrier du pays de wano, pas vrai ?
Je ne laisserai jamais UN seul samouraï mettre UN pied sur l'île !
S'ils osaient venir, je serais le premier à leur sauter à la gorge !
Je suis nekomamushi ! L'homme qui attend l'Aube du monde !
T'aurais dû déguerpir pendant que le chien t'accueillait à bras ouverts !
Maître !
La capitale anéantie l'équipage du sourcil torsadé à la rescousse !
Nuit et jour, sans interruption, la bataille s'est poursuivie encore cinq jours.
Toi ! T'essaierais pas de parer mes attaques ?!
Personne n'a jamais réussi, même dans ce pays !
Crève, monstre de chat !
Je te tiens !
J'avais l'intention de te tuer vite fait, mais t'es coriace, mine de rien.
C'est quoi, ça ? Hein ?
Tu t'fous de moi ?! Je vais te buter !
Essaye donc.
C'est déjà le matin !
Alors quoi ? Vous allez encore échanger ?
J'aimerais te mettre en pièces maintenant, mais j'attendrai la nuit !
Te fais pas avoir par le chien !
Hé, bepo ! On rentre !
– hein ? Maître, je veux encore... – allez, viens !
Maître !
Vous vous échapperez pas, bande de salauds !
Tu n'as pas encore abandonné, Jack ?!
Jack-sama, je m'en occupe !
– non, moi ! – j'vais le faire !
Duc ! Laissez-nous le menu fretin !
À cause de vos âneries, j'ai dû supporter l'odeur de ce crétin de chat !
Nous échangions nos combattants le jour et la nuit,
et en deux jours, puis trois, et quatre, nous avons combattu.
Mais les renforts de Jack ne cessaient d'arriver par la mer
et il était de plus en plus difficile de les repousser.
C'était comme combattre une armée sans fin de zombies !
Malgré ça, on dominait encore l'ennemi !
Il n'y en avait qu'UN que nous n'arrivions pas à abattre, et c'était...
... Jack !
C'est réellement UN monstre !
I-Il est si fort que ça ?
Il l'est.
Hé.... Le type que ce vieux ne pouvait pas battre, c'est la main droite de kaidō.
Incroyable !
Mais même nos adversaires passaient UN sale quart d'heure.
Je pense que Jack en avait marre de ces deux dirigeants qu'il ne pouvait pas battre,
alors au cinquième jour, il s'est servi d'une nouvelle arme !
C'était...
... une arme au gaz empoisonné.
– du gaz ? – c'est bien ça, luffy.
Ce pays a été détruit par l'arme de Caesar !
Caesar a mis au point l'arme, et doflamingo l'a vendue,
jusqu'à ce qu'Elle arrive entre les mains de kaido !
Caesar !
En UN instant...
Le gaz mortel envahissait le pays aussi vite que le souffle d'une explosion !
Comment pouvait-on survivre à ça ?!
C'est horrible !
Et ce vieil homme si fort... il devait être frustré.
Le gaz a envahi la ville toute entière et une partie de la forêt,
et nous a totalement paralysés.
Hormis ceux qui étaient parties de l'autre côté de la forteresse, tout le monde est mort !
Après ça... ... je ne veux pas m'en souvenir !
Réponds à ma question !
Où est le guerrier du pays de wano ?
Pas là !
Ils continuaient de poser cette question en sachant la réponse !
Ils ont martyrisé nos soldats et détruit notre pays !
On entendait des cris et des pleurs à Travers tout le pays...
Wanda...
Ça va aller ?
Ça va.
Après ça, ils ont trouvé nekomamushi et les gardiens paralysés par le gaz...
... et ont fait la même chose.
Mais quand ils se sont aperçus que ça ne les menait nulle part,
nos meilleurs éléments ont été crucifiés puis torturés.
Où est le guerrier du pays de wano ?!
J'en sais rien !
On ne cacherait pas quelqu'UN comme ça !
Arrêtez...
Personne dans ce pays ne sait quelque chose à ce propos !
Nous mourrons pour rien ! Vous n'avez aucune pitié !
Je ne laisserai pas passer ça, même si je meurs, Jack !
Jusqu'au jour où je te maudis de mon grognement félin !
Ces événements tragiques ont duré UN jour entier, et à l'Aube du sixième,
parce que Jack était satisfait de ses ravages, ou fatigué d'entendre la même réponse,
il a laissé quelques hommes derrière lui et a quitté l'île.
– c'est affreux ! – il est vraiment sans pitié.
Non, c'est ce qui nous a sauvés.
Ah, tu es réveillé !
J'ai remarqué ça quand j'ai lu la mort de Jack dans le journal.
Jack est mort !
Le meneur des cents bêtes Jack la sécheresse han, alors c'est lui Jack.
C'est vrai qu'il a l'air vachement fort !
Mais s'il est vraiment mort, ça me rassure.
Le jour où vous avez vaincu doflamingo, Jack a quitté le pays.
Il est parti d'ici pour sauver doflamingo.
Il doit y avoir UN lien entre les deux.
Autrement dit, ceux qui ont fait fuir ces monstres hors d'ici... ... c'est vous.
Il s'est rendormi !
Je vois !
Maintenant que j'y pense, c'est vraiment UN miracle dont je vous suis reconnaissante !
Nous sommes en vie,
et c'est uniquement grâce à vous !
Mais non !
Nous sommes arrivés le lendemain du départ de Jack.
C'est... ... zō ?!
Je vous préviens ! Je m'oppose à notre débarquement ici !
Hé.
Enflures !
Tais-toi et monte !
Faites chier ! Je m'en souviendrai, salaud !
C'est...
Sanji-kun !
La porte... Elle a été ouverte avec une force démentielle.
Ils ont clairement été attaqués !
A-Attaqués ?! Ce sont aussi nos ennemis ?
Brook ! Protège nami-San et reste ici. Je vais voir plus loin.
Il en serait fait selon vos désirs !
J-Je vais protéger nami aussi !
Chooper ! Caesar ! On y va.
Pourquoi je dois... Tais-toi et avance !
À plus !
Dépêchez-vous de revenir !
J'ai du mal à croire qu'il y ait une forêt sur le dos d'UN éléphant.
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai UN mauvais pressentiment...
C'est vrai ?
Moi aussi.
C'est vraiment de la peau d'éléphant ! C'est tout flasque.
Ça a l'air totalement abandonné.
Il n'y a ni garde ni sentinelle. Que s'est-il passé ?
Que quelqu'UN m'aide !
Qu-qu'est-ce que c'est ?
Hein ?!
C'est Elle qui a parlé ?
Que se passe-t-il ?
Ah, il a définitivement une tête de méchant ! Alors c'est Elle la victime !
Par ici !
Attends UN peu, petit écureuil...
On veut Juste te crucifier et te poser quelques questions !
Vous êtes qui, vous ?!
Brook ! Je te laisse t'en charger.
Oui.
UN squelette ?
Oui, UN squelette.
T'es quoi, toi ?!
UN squelette ?! Vous l'voyez pas, sheepshead-sama ?!
Ta gueule ! Peu importe, je vais le faire dégager !
Vas-y !
Soul parade !
Eisbahn !
– youpi ! – merci, honekichi !
Merci, brook !
UN squelette qui parle et une anguille ! J'ai peur !
Attends ! Hé, toi ! Que s'est-il passé sur cette île...
Peut-être qu'Elle ne nous aime pas.
– on la suit ! – oui !
Attendez donc !
Sheepshead-sama ! Espèce d'abruti !
On poursuit ces salopards !
Que s'est-il passé dans ce pays ?
C'est plein de gaz.
Ce sont tous des animaux, à terre ?
Crétin ! C'est la tribu mink. Tu le savais pas ?!
Quoi qu'il en soit, retournons dans la forêt ! Le gaz va nous tuer sinon !
Hé, vous...
Il est vivant ! Hein ? UN animal qui parle ?!
Toi aussi.
Tch ! On dirait qu'ils sont encore en vie.
Vous n'êtes pas leurs nakamas, pas vrai ?
Je m'appelle Pedro ! Vous pouvez m'aider ?
Je vous en prie !
Le duc inuarashi et le maître nekomamushi doivent être soignés le plus vite possible !
Sinon, ils vont mourir...
Le monde les attend.
Ces deux hommes... On ne doit pas...
... les laisser mourir !
Le temps est compté
pour la tribu mink, qui oscille entre la vie et la mort, s'accrochant encore et encore pour survivre.
Toutefois, chopper et les autres apparaissent pour les sauver !
Au moment décisif où le futur est incertain,
l'équipage du sourcil torsadé agit avec compassion et intrépidité !
La prochaine fois, dans one piece !
La limite approche ! Le lien entre l'équipage et la tribu mink.
La limite approche le lien entre l'équipage et la tribu mink !
Le roi des pirates, ce sera moi !